Kami akan memainkan permainan
untuk mendapatkan kuncinya.
Dan pemenangnya akan
mendapatkan kuncinya.
Dan orang itu akan
memerintah rumah ini.
Oh!
Babli, bawalah tali.
Bawalah tali yang panjang, oke?
Dan Monty..
Halo!
Keadaan darurat?
Aku akan kesana.
Nona Parminder, saya harus
pergi.  Ada keadaan darurat.
Tidak masalah.
Neeti..
Jadi, dengarkan aku..
Rajeev akan memegang
tali di salah satu
ujung dan Pari akan
memegang ujung lainnya.
Dan siapa pun yang
berhasil menarik talinya
akan mendapatkan kuncinya.
Sanju akan menang.
Aduh, ini yang kamu pikirkan.
Tapi Pari akan menang.
Dia berasal dari Barnala.
Ya, maka gadis-gadis
itu akan mendukung Pari.
Dan para pemain bisa
mendukung Rajeev jika mereka mau.
Tapi Nona Gurinder, tolong,
Anda harus berada di pihak kami.
Aku?  - Silakan!
Baiklah.. Baik.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ya, Kakek..
Pegang peluit ini.
Permainan akan dimulai segera
setelah Anda meniup peluit, oke?
Oke.  - Jadi, apakah semuanya siap?
- Ya.  - Ya.
Ayolah teman-teman.
Neeti, kamu luar biasa.
- Akan menyenangkan.
Tunggu.. - Ya, berikan padaku.
- Rajeev, kemarilah.
Datanglah ke sisi ini.
Pegang talinya.
Dimana Amit?
Ayah, dia mendapat
telepon penting dari kantor..
Kami kekurangan satu anggota.
Itu hebat.
Paman, kita akan menang.
- Tidak apa-apa.
Ayo mainkan permainannya.  Kita akan menang.
- Ya..
Apakah Anda ingin memulai
permainan atau tidak?
Siap?
Satu, dua dan tiga..
Ayo, tarik.
'Mengapa semua orang tertawa?'
'Saya tidak bisa mentolerir
kebahagiaan mereka.'
'Aku harus mencari tahu.'
Tidak, aku tidak bisa
masuk ke dalam seperti ini.
Anda perlu mengambil kuncinya juga!
Di Sini.
Pari adalah pemenang permainan ini.
'Mengapa pria ini bercadar?'
'Siapa dia?'
Siapa kamu?  Kenapa kamu masuk?
Kemarilah.. Berhenti!
Nona Neeti, apa yang terjadi?
Tidak ada, dupatta saya macet.
Mengapa kamu pergi kesana?
Babli, aku melihat
sekeliling rumah tadi malam.
Saya tahu jalan keluarnya.
Melakukan hal ini.
Pergi menghadiri acara tersebut.  Saya akan datang.
- Oke.
Tapi kemana kamu pergi?
Saya akan datang.  Kamu pergi..
'Siapa orang itu?'
'Mungkin dia tamu tak diundang.'
"Tapi aku harus menemuinya sekali saja."
'Tidak ada seorang pun di sini.'
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, Rakesh!
aku menanyakan sesuatu padamu..
Kenapa kamu datang kesini?
- Apakah Babli juga datang?
Pertama beri tahu aku, mengapa kamu ada di sini?
Rakesh, apakah kamu datang
ke sini untuk mengawasi Pari?
Apa yang kamu inginkan?
Dengar, apa pun
yang kamu inginkan
Pari tidak akan pernah menyukaimu
karena dia menikah dengan Rajeev.
Tidakkah kau mengerti?
Oh!
Saya mengerti sekarang.
Pari menikah.
Jadi kamu datang untuk mengejar Babli?
Ya Tuhan.. Kamu menjijikkan.
Aku bersumpah.
Pria macam apa kamu ini!
Pertama, Pari, sekarang Babli..
Oh.. Apakah kamu sudah gila?
babli..
Apakah saya akan mengejar Babli?
Anda berbicara tentang Babli.
- Lalu kenapa kamu ada di sini?
Aku sedang lewat, jadi kupikir..
- Sebentar!
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu datang
ke rumah mertua Pari?
Jika seseorang melihat
Anda di sini atau jika
mereka mengetahui
Anda sedang mengejarnya
dia akan menghadapi penghinaan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anggota keluarganya mengenal saya.
Mereka cukup akrab dengan saya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya menculik Pari
dari tempat pernikahan.
Bahkan tidak ada yang bisa menyentuhku.
- Diam saja.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara omong kosong
seperti orang-orang yang tidak tahu malu.
Hai.  - Apa?
Anda adalah orang yang
paling tidak tahu malu!
Tutup mulutmu!  - Hai.
Tinggalkan tanganku.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Tahukah Anda pepatah itu?
Berdosa sepanjang hari dalam seminggu
dan mengunjungi gereja pada hari Minggu.
Jika saya mulai mencatat dosa-dosa Anda
Saya akhirnya akan menulis buku besar.
Rakesh, diam!
Kalau tidak, aku akan..
- Hei, tunggu.
Tunggu.  Mundur.
Anda bisa berdebat tanpa henti.
Yah, aku tidak tertarik
berdebat denganmu.
Saya datang ke sini untuk menemui Pari.
Aku akan menemuinya dan pergi.
- Dia bukan lagi milikmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika kamu menyebutkan namanya
lagi, aku tidak akan membiarkanmu!
Kamu akan membayarnya, Rakesh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengambil nama Pari.
Lihat.
Pari.
''Dia adalah peri.''
Hei, diamlah.
- ''Jangan sentuh saya.''
Diam!
''Dia peri.''
- Apa kamu tidak mendengarku?
Diam!
Tinggalkan tanganku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku bersumpah aku akan
mematahkan tanganmu hari ini.
Mematahkan tanganku
bukanlah permainan anak-anak.
Bagaimanapun, aku merasa kasihan padamu.
Tolong tinggalkan tanganku.
Apakah kamu mengasihaniku?
Kamu kasihan padaku.
aku tidak kasihan padamu.
Sebaiknya kamu pergi.
Enyah!
- Neeti, tinggalkan tanganku.
Aku tidak ingin menamparmu.
Tinggalkan tanganku!
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada suami Pari hari ini.
A-Apa?
Suami Pari?
Anda adalah kasus yang hilang.
Anda sudah gila.
Kamu marah.  - Diam!
Saya akan memberitahu semua
orang bahwa Anda ada di sini.
Pari dan suaminya akan memutuskan
apa yang harus dilakukan denganmu.
Dan saya yakin mereka akan
mengirim Anda ke kantor polisi, oke?
Tidak. Dengar.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
- Anda tidak akan memanggil polisi.
Saya bisa, dan saya akan melakukannya.
Tidak, Neeti.  - Minggir.
Aku akan memberimu pelajaran.
- Neeti!
Pari.
Tuan Rajeev.
Pari!  - Neeti.
Tolong hentikan.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Aku akan menemui Pari dan pergi.
- Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada suami Pari.
Anda telah membuat saya kesal!
Tidak, tolong.  - Tunggu!
Tunggu!  - Pari!
Aduh.
Pari!
Pari, Rakesh ada di sini.
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak berhenti.
Jangan khawatir.
Kita harus memberinya pelajaran.
Ikut denganku.
Sayang, tunggu.
Sayang, kami akan tetap di sini.
Jika Rakesh mencoba melarikan
diri, kami akan menangkapnya.
Tetapi..
Kenapa kamu mengejarku?
Berhenti!
Jangan melarikan diri!
Rakesh, hentikan.
Berhenti!  Berhenti disana!
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
Apa katamu?
Tidak bisakah kamu mendapatkannya?
'Itu suara Neeti.'
Tapi aku tahu satu hal dengan sangat baik.
Anda pasti akan
masuk penjara hari ini.
Aku akan mengirimmu ke penjara hari ini.
Karena Pari tidak
aman berada di dekatmu.
Enyah!
Katakan padaku satu hal.
Apa masalahmu?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu merusak hariku.
Jika kamu melakukan sesuatu sekarang..
Jangan pukul aku!
Keluar.  - Oke.
Aduh!
Enyah!  - Neeti!
Kakak ipar, dimana Rakesh?
Monty, kita tidak bisa
menangkapnya seperti ini.
Periksa di pintu utama.
Saya akan memeriksanya di sini.
Kami tidak akan membiarkan Rakesh hari ini.
Rakesh!
Aku akan membunuhmu hari ini!
- Neeti, hentikan!
Berhenti!  - Berhenti, Neeti!
Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pari, apakah Tuan
Rajeev tahu tentang dia?
Apa yang kamu katakan?
Harap tinjau kembali laporan
tersebut dengan cermat.
Saya telah melaluinya.
Ada bintik hitam dalam
laporan CT scan-nya.
Itu berarti ingatannya
sangat terpengaruh.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Apakah Anda yakin dia
kehilangan ingatannya?
Saya 100 persen yakin.
Dia benar-benar
kehilangan ingatannya.
Tapi menurutku..
- Lihat.
Saya tidak mengarang cerita.
Nona Parminder, itu benar.
Hal ini jelas dari laporannya.
Saya menceritakannya berdasarkan hal-hal ini.
Maaf sayang.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Aku berbicara tentang Rakesh di depan semua orang..
- Pari!
Di manakah lokasi Rakesh?
- Dia melarikan diri.
Tapi Rajeev
tidak ada apa-apa
antara Rakesh dan Pari.
Dialah yang mengejarnya.
Aku bersumpah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Orang bodoh itu
mengejarnya tapi dia..
Dia tidak pernah menyukainya dan dia
tidak pernah menunjukkan ketertarikan.
Apa yang bisa dia lakukan jika
dia mengejarnya?  Tapi tolong.
Jangan katakan apa pun pada Pari.
Pari-ku sangat cantik sehingga
siapa pun pasti menyukainya.
Kau tahu Pari
sangat baik hatinya.
Pari adalah yang terbaik baik
dari penampilan maupun sifatnya.
Kakak ipar, laki-laki mana saja
menginginkan gadis seperti
Pari sebagai pasangan hidupnya.
Ngomong-ngomong, izinkan aku memberitahumu
Anda beruntung
untuk memiliki seseorang
seperti Pari sebagai istrimu.
Dia sangat cantik.
Berbahagialah.
Sekarang dia sangat cantik
beberapa anak laki-laki
seperti Rakesh akan patah hati.
Saya beritahu Anda banyak pria
mungkin menyukainya secara diam-diam.
'Pari, sudah jelas
dari laporan ini'
'itu DNA anak yang kamu kandung'
'cocok dengan milik Rakesh.'
'Ada banyak perbedaan'
'dalam dua bentuk Neeti ini.'
"Di satu sisi, dia ingin
menyelamatkan rasa hormat Pari."
'Padahal, Neeti
itu di masa lalu'
'Lagipula tidak ada kekurangan
untuk menurunkan peringkat Pari.'
Aku bisa mengerti.
Pari sangat baik sehingga hal
seperti itu sangat diharapkan.
Omong-omong
terima kasih telah
menjadi teman baik istriku.
Permisi.  Datang lagi.
Terima kasih telah
menjadi teman istriku?
Rajeev, kamu tidak tahu
kita adalah teman masa kecil.
Sahabat.
Lihatlah dia.
Kami sudah berteman.
Kami tidak menjadi
teman atas perkataanmu.
Kami akan tetap berteman
sampai nafas terakhir kami.
Baiklah, saya setuju Anda
adalah teman masa kecil.
Ya tunggu sebentar.  - Neeti.
- Apa yang kita lakukan terhadap Rakesh?
Dia telah melarikan diri sekarang.  Kami
akan tetap mengajukan keluhan terhadapnya.
Tapi Rajeev..
- Ada tamu di rumah.
Kita harus menyelesaikan
ritualnya.  Kita bisa pergi
ke kantor polisi dan
mengajukan pengaduan nanti.
Hey gadis!  - Benar, Neeti.
Ayo selesaikan ritualnya dulu.
Semua orang pasti menunggu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian
semua berdiri terkejut?
Dimana Sanju dan Pari?
- Dengan baik..
Neeti berlari
dan dia mengajak mereka.
- Aku memang mengharapkan ini!
Aku memang mengira dia
akan melakukan hal semacam itu.
Ketinggian.
Sayang, apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Rakesh telah datang.
- Binatang itu datang lagi?
Ya, Bibi.  Untungnya, Neeti memberi
tahu kami pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, Rakesh akan
membuat kekacauan lagi.
'Apa yang sedang terjadi?
Apakah Neeti sedang berakting'
'atau dia sebenarnya
tidak ingat apa-apa?'
'Oh Tuhan!  Aku tidak mengerti.'
Bu, Anda terlihat sangat khawatir.
Ya, tapi kamu tidak
perlu memelukku untuk itu.
Tidak ada hal seperti itu.
Sebenarnya..
Ibu Pari selalu mengatakan ini.
Setiap kali Anda melihat seseorang
sedang stres, peluklah dia erat-erat.
Itu akan mengakhiri semua stres mereka.
Nah, apakah mereka sudah
menyelesaikan ritual cincinnya?
Tidak, Bibi.  Belum.
Kenapa belum dilakukan?
Bagaimana itu bisa terjadi tanpamu?
Aku tahu kamu tidak terlalu menyukaiku.
Tapi aku bersumpah, aku
tidak mengambil hati hal-hal ini.
Jangan khawatir.  Setiap orang bisa saja mempunyai
kesukaan dan ketidaksukaannya masing-masing.
Nah, kalau kamu menyukai Pari,
tidak mungkin kamu bisa menyukaiku.
Kami adalah kebalikannya.
Pokoknya mbak Chandrika..
Nona Pammi kembali.
Bisakah kita memulai ritualnya?
Dimana cincinnya?  Berikan padaku.
Aku punya cincinnya.
Ayo, kita mulai.  Ayo.  Ayo.
Oke, jika semua orang sudah
ada di sini, mari kita mulai ritualnya.
Bu, masukkan saja.
- Oke.
Sayang, kamu tidak boleh kalah.
Anda harus menang.
Dan..
Sebentar.  Kakak ipar, Pari
saya sudah punya haknya
untuk memutuskan tentang
dekorasi dan cat rumah.  Benar?
Anda kalah dalam permainan
itu, tapi ingatlah siapa
yang memenangkan permainan
ini di antara kalian berdua
akan memerintah seumur hidup.
Apakah kamu ingat?
- Ya saya ingat.
Tapi kali ini, aku akan menang.
Kakak ipar, adikku akan menang.
Babli, berhentilah melamun.
- Awal!
Saudari!  Saudari!
- Saudara laki-laki!  Saudara laki-laki!
Pari!  Pari!  - Kakak, ayolah!
Dia menang!  - Ya Tuhan!
- Apakah kamu melihatnya, Monty?
Masih ada dua putaran lagi.
- Kita lihat saja nanti.  - Berikan padaku.
Anda harus menang kali ini.  Dan..
Anda tidak bisa kalah.
Wah, Saudaraku!  Kamu membuatku bahagia.
Kamu berani sekali.
- Mereka setara.  Tunggu.
Tidak ada yang berani
dalam hal itu.  Mereka curang.
Saya tidak tahu kenapa mereka
harus berbuat curang di dalam game.
Siapa yang curang?
- Anda, Bu.  Anda melempar cincin itu
terhadap saudara ipar.
Anda ingin putra Anda menang.
Tidak, saya tidak curang.
- Bibi tidak pernah bisa menipu.
Tentu saja.  - Tidak..
- Tidak kali ini.
Berikan aku cincinnya.
Aku akan memasangkan cincinnya kali ini.
Oke?  Ya, dan ini adalah
kesempatan terakhir.
Orang yang menang kali ini akan
menang.  Pari, semoga sukses.
Letakkan.  - Ayo, Saudaraku!
Pergi!
Orang yang menang kali ini
akan menjadi pemenangnya.
Neeti, bagaimana caramu memasang cincin itu?
Ketika saya menaruhnya dua kali,
salah satu dari mereka menemukannya.
Namun kali ini mereka
tidak dapat menemukannya.
Bagaimana mereka menemukannya?
Aku punya cincinnya!
Neeti!
- Kamu sedang mencarinya!
Saya membodohi semua orang!
Diam!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa dramamu ini?
Anda tahu betul bahwa
orang yang menang
kali ini akan
memerintah pasangan itu.
Lalu kenapa kamu ikut campur!
Kamu merusak ritualnya.
Aku minta maaf..
- Tidak, Neeti!
Aku tidak akan
membiarkanmu merusak hal lain.
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi penghalang di antara mereka.